ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
สวัสดีครับ โทรจากร้านนาอุมครับ
เราเจอปากกาของคุณตอนทำความสะอาดร้านครับ
ถ้าคุณเจอมัน ช่วยติดต่อฉันที่เบอร์นี้ได้ไหมคะ
ผมจำได้ว่าคุณขอให้เราติดต่อไปถ้าเจอมันครับ
ฉันว่าคุณมีเรื่องต้องอธิบายฉันนะ
ทั้งตำแหน่งของการสลักและฟอนต์
มันเป็นปากกาของฉันทั้งคู่
มันเป็นแบบนี้ได้ยังไงคะ
ผม…
เคยซื้อมันมาก่อนครับ
หมายความว่าไง
คุณแอนิเมเตอร์จะ…
ผมเคยซื้อปากกาที่เหมือนกันนี้
ตอนอยู่ที่อเมริกาครับ
ตอนที่เจอคุณที่ห้องเสื้อครั้งแรก
ผมเองก็ตกใจตอนที่เห็นปากกาของคุณ
เพราะว่ามันเหมือนกันมาก
งั้นคุณก็ซื้อมันตอนที่กลับไปอเมริกาเหรอคะ
ซื้อแบบเดียวกันน่ะนะ
ครับ
ก็น่าจะบอกฉันสิ
ฉันสับสนมากเลยตอนได้มันคืนมา
ฉันก็นึกว่ามันเป็นปากกาที่ทำขึ้นมาเพื่อฉัน
แต่มันคงหาได้ทั่วไปในอเมริกา
ก็น่าจะบอกสิว่าคุณซื้อมันมา
คิดว่าฉันจะอึดอัดเหรอคะ
คุณนี่สมเป็นศิลปินจริงๆ
ใส่ใจรายละเอียดมากขนาดนี้
ชื่อที่สลักก็เหมือนกันเป๊ะ
อุตส่าห์ไปซื้อด้ามที่เหมือนเดิมมาให้
สมเป็นคุณซอนอูชานจริงๆ
ขอโทษนะครับ
ที่ผม…
โกหกคุณ
คุณทำไปเพื่อฉันนี่คะ
ฉันจะใช้มันอย่างดีเลย ขอบคุณนะคะ
มันอาจจะเป็นปากกาธรรมดาๆ
แต่เจตนาของการซื้อมาให้ฉันมันพิเศษจริงๆ ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
คราวนี้มีอะไร
มันเกิดอะไรขึ้นกับเธอกันแน่
โป๊ะแล้วสินะ
เดี๋ยวฉันจะไปฝรั่งเศสน่ะ
ฝรั่งเศสเหรอ
เมื่อไหร่ล่ะ
ก็อาจจะก่อนฤดูใบไม้ผลิ
ฤดูใบไม้ผลิเหรอ
ฉันกะว่าจะวางมือและไปที่นั่นตอนอายุสัก 60
แต่แผนนั้นต้องเลื่อนออกไป
เพราะเรื่องลูกสาวกับลูกเขยฉัน
ฉันยังไม่ได้บอกเด็กๆ เลย
แต่ตอนนี้ฉันอยากพักแล้วละ
ฉันทำงานแบบถวายชีวิตมาตลอด 50 ปีแล้วนะ
นั่นมัน…
เรื่องจริงเหรอ
ต้องจริงสิ
ฉันก็อยากได้กลับมาเจอพี่เร็วกว่านี้นะ
น่าเสียดายจัง
ช่วงนี้ฉันมีเรื่องให้คิดเยอะแยะไปหมด
ก่อนไป มีเรื่องที่ฉันต้องจัดการเพียบ
ฉันถึงอยากรีบๆ ไปชุนชอนไง
เธอไปโรงพยาบาลทำไม
เธอไม่ได้ไปหาเพื่อนนี่
ฉันเห็นพยาบาล…
เรียกชื่อเธอนะ
พี่คิดว่าการดูแลบริษัทมาจนปูนนี้มันง่ายเหรอ
สุขภาพคือสิ่งล้ำค่าของฉัน
ฉันเลยต้องตรวจสุขภาพเป็นประจำ
ฉันแค่ไม่อยากให้พี่ต้องเป็นห่วง
ยังไงก็รีบๆ ไปชุนชอนกันนะ พี่
อยากรู้จังว่าบ้านของเรายังอยู่ไหม
(ฮารัน - ฮารัน)
ด้ามนี้แหละ
คุณทำไปเพื่อฉันนี่คะ
ขอบคุณนะคะ
ยิ่งได้มาด้วยการหลอกลวงมากเท่าไร
สิ่งที่ได้จริงๆ ก็จะยิ่งน้อยลงเท่านั้น
มันอาจดูเหมือนว่าตอนนี้นายกำลังได้บางอย่างอยู่
แต่สุดท้ายแล้ว นายก็ต้องชดใช้อยู่ดี
ชดใช้…
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ร้อน! เกือบตายแล้วไง
เงียบหน่อย…
ข้าวต้ม
คุณดีไซเนอร์ฮายอง
ตื่นแล้วเหรอ
มาทำอะไรที่นี่
ฉันแวะมาส่งเอกสารให้คุณน่ะ
แต่คุณคงจำไม่ได้
ดีขึ้นแล้วเหรอคะ
ทั้งหมดนี้มันอะไรครับ
บ้านคุณมีแต่น้ำเปล่ากับลูกอมได้ยังไงคะ
ฉันเลยสั่งหม้อ จานชาม กับของใช้อื่นๆ มาให้
ขนส่งในเกาหลีนี่สุดยอดเลย
นั่งสิคะ ข้าวต้มเสร็จแล้ว
ดึกแล้วนะครับ คุณกลับเถอะ
เดี๋ยวผมไป…
พูดบ้าๆ น่า คุณป่วยอยู่นะ
ไม่มีอะไรน่าเศร้าไปกว่า
ต้องอยู่คนเดียวเวลาป่วยอีกแล้ว
งั้นก็นั่งตรงนี้นะคะ
ขออนุญาตนะคะ
โอเค ไข้คุณลดแล้ว
ชาลูกแพร์ก็ใกล้เสร็จแล้ว
มันช่วยเรื่องไข้หวัดได้ชะงัดเลย
ผมคงไม่ควรเจอคุณฮายองแล้วละครับ
เธอเอาแต่พูดถึงพี่ไม่หยุดเลย
ผมว่าเธอชอบพี่มากนะ
- จริงเหรอคะ ได้ที่หนึ่งตลอดเลยเหรอ
- ครับ
ตลอดเลย
เขานี่อัจฉริยะชัดๆ
เขามีฉายาว่ายอนแทซอบด้วย
เหมือนกับซงแทซอบจาก "สแลมดังก์" น่ะ
ยอนแทซอบเหรอ ยังไงคะ
เขาได้ลงแข่งอะไรแบบนั้นเหรอ
แน่นอนสิครับ ในการแข่งขัน เขา…
นี่ค่ะ แย่หน่อยที่ฉันรับประกันรสชาติไม่ได้
เดี๋ยวผมกินตอนคุณกลับไปครับ
- มันดึกแล้ว…
- ไม่ค่ะ
ฉันจะกลับหลังจากที่เห็นคุณกินหมดชาม
คุณบอกฉันเองแท้ๆ
ว่าให้พูดตรงๆ ถ้ารู้สึกไม่โอเค
ทำไมถึงไม่บอกล่ะคะว่าคุณป่วย
ผม…
ไม่ควรป่วยครับ
ทำไมคนเราจะต้องห้ามป่วยด้วยล่ะ
ก็แค่รักษาให้ดีขึ้นก็พอ
กินตอนร้อนๆ สิคะ
ก็ได้ครับ
งั้น
ฉันขอเข้าเรื่องเลยนะคะ
หลังๆ มานี้ ฉันรู้สึกมีความหวังค่ะ
ฉันนึกว่าที่คุณหน้าแดงและเหงื่อออก
เป็นเพราะว่าคุณมีใจให้ฉัน
แต่ฉันไม่รู้เลยว่าคุณไม่สบาย
แต่พูดตามตรง
ฉันก็ดีใจนะคะ
สำหรับฉัน ถึงจะแค่เห็นคุณหัวยุ่ง
ฉันก็รู้สึกอยากรู้แล้ว
ไม่ว่าคุณจะทำหรือพูดอะไร
ฉันก็รู้สึกว่าตัวเองเก็บมาคิดไปไกล
พอเห็นคุณไม่สบาย ใจฉันก็รู้สึกเจ็บ
ฉันคงปฏิเสธใจตัวเองมาตลอด
แต่ตอนนี้ฉันแน่ใจแล้วค่ะ
- ผอ.ยอน
- คุณดีไซเนอร์ฮายอง
ฉันคิดว่าฉันชอบคุณค่ะ
ไม่สิ ฉันมั่นใจเลยค่ะ
ถ้า…
ผมทำให้คุณเข้าใจผิด ขอโทษด้วยนะครับ
แต่ผมไม่เคยคิดกับกับคุณดีไซเนอร์…
มากไปกว่าเพื่อนร่วมงาน
ค่ะ แหงสิ
ฉันก็คิดไว้อยู่แล้วค่ะ
งั้นก็…
เริ่มเปิดใจให้ฉันบ้างนะคะ
ถ้าฉันกลับไปแล้ว คุณคงจะกินอย่างสบายใจสินะ
งั้นก็ขอให้หายไวๆ
แล้วเจอกันที่ออฟฟิศค่ะ
คุณดีไซเนอร์
อย่าลืมกินยานี้วันละสามเวลานะ
ต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
ฉันสารภาพรักกับเขาแล้ว
แต่ไม่เป็นไรนี่ ฉันก็แค่บอกความจริง
ทำได้ดีแล้ว ซงฮายอง
จะทำยังไงดีเนี่ย
ขอให้ยูกยอม…
ไม่เป็นอะไรด้วยนะคะ
ขอร้อง…
ทำได้ดีมาก ยูกยอม
ยูกยอม เท้านาย
หมอว่าไงบ้าง
ฉันดีขึ้นแล้ว
ถ้าได้รักษาอีกหน่อย ก็หายสนิทแน่นอน
มันคงบวมเพราะความล้าน่ะ
อีกสัปดาห์ก็ไม่เป็นไรแล้ว
หนูฮาดัมคงจะตกใจแย่เลย
โล่งอกไปที
ที่นายไปห้องพยาบาลก็เพราะเจ็บเท้าใช่ไหม
ฉันผิดเอง
ฉันดันเข้าใจผิดแล้วก็งอแงใส่
จนทำให้นายต้องมาคอยกังวล
โธ่
ไอ้เราก็นึกว่าจะฉลาด
ที่แท้เธอก็บ๊องนี่นา ซงฮาดัม
พูดอะไรก็ไม่รู้
ฉันนึกว่านายจะเล่นเบสบอลไม่ได้อีกแล้ว
ฮาดัม เรื่องด่วน ลุกขึ้นมา
อะไร เท้าเจ็บขึ้นมาเหรอ
เปล่า
เธอมัวแต่เสียเวลาอยู่ที่นี่
ทั้งที่ใกล้จะสอบซูนึงแล้ว
รีบๆ กลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
ฉันจะดูแลนายเอง
จริงเหรอ
งั้นฉันกลับบ้านดีกว่า ไม่ต้องรักษามันแล้ว
เข้าใจแล้ว ฉันไปก็ได้
ไม่ต้องห่วงและตั้งใจสอบซูนึงเถอะ
เราจะดูแลเจ้านี่อย่างดีเลย
อย่าได้คิดจะมาก่อนสอบเชียวเสร็จนะ
ฉันไม่ให้เธอเข้าห้องแน่
ฉันจะพักผ่อนเยอะๆ และรับการรักษา
ไว้สอบเสร็จแล้วค่อยเจอกัน โอเคนะ
ตั้งใจๆ
ตั้งใจ
งานนี้ให้หัวหน้าซงดูแล
ภาพลักษณ์โดยรวมของแฟชั่นเอดิทอเรียลเหรอคะ
ท่านประธานมักจะดูแลเอง…
การถ่ายทำครั้งนี้
เป็นการนำเสนออัตลักษณ์ของแบรนด์
ถึงเวลาแล้วที่ต้องปรับมัน
ให้เข้ากับจังหวะของหัวหน้าซง
วางคอนเซปต์อารมณ์ โครงสี
และลำดับของลุคต่างๆ
อย่างที่ท่านประธานบอก
เราจะแสดงโทนโดยรวมของแบรนด์
งั้นท่านประธานก็ควร…
ผอ.ยอนคิดยังไง มันจะยากสำหรับเธอไหม
ผมเชื่อว่าทำได้แน่ครับ
ถ้าต้องการอะไร ผมจะสนับสนุนเต็มที่ครับ
โอเค งั้นก็จบ
จากนี้เรื่องปรับแก้เรื่องสีและจำนวน
ให้ยึดความเห็นของหัวหน้าซงเป็นหลัก
หา ท่านประธาน…
ทำไมถึง…
อย่าให้ฉันต้องพูดซ้ำ
คุณควรแบ่งงานฉันไปทำบ้าง
ถือว่าให้ฉันได้พักด้วย
แล้วสัปดาห์นี้ก็เคลียร์คิวฉันไว้สักวันนะ
- มีอะไร…
- อะไร
เชิญก่อนเลยครับ
มีอะไรหรือเปล่าคะ
ท่านไม่เคยขอให้เคลียร์คิวเลยนี่คะ
ก็แค่ฉันอยากไปสูดอากาศบริสุทธิ์
ก่อนที่จะหนาวไปกว่านี้
- งั้นผมจะพาท่าน…
- ไม่ต้อง เดี๋ยวฉันไปเอง
ได้ครับ
ท่านประธาน ฉันไม่คิดว่าฉันควรดูแล…
แค่นี้แหละ
ฉันจะมีเวลาพอไหมนะ
ไม่สิ
ฉันต้องทำให้เสร็จให้ได้
ท่านประธานมีนัดส่วนตัวครับ
ครับ ช่วยเลื่อนนัดเป็นสัปดาห์หน้าด้วยนะครับ
สวัสดีตอนบ่ายค่ะ
ดีขึ้นแล้วเหรอคะ
ครับ เพราะคุณเลย
ซงฮายอง อายุ 29 อีเอ็นเอฟพี
และเป็นอีเอ็นเอฟเจตอนทำงาน
ฉันรักครอบครัว เพื่อนๆ
เพื่อนร่วมงาน งาน การขับรถ
การฟังเพลงตอนเดินเล่นในวันที่มีลมแรง
ความจริงใจ อาหารอร่อยๆ
โดยเฉพาะพวกของว่าง
และการดูคลิปน่ารักๆ ก่อนนอน
- อะไรครับ
- ส่วนสิ่งที่ฉันไม่ชอบ
คือคนที่น่ารำคาญ
คนขี้ขลาด คนที่รังแกคนอ่อนแอ
คนชอบเสี้ยม คนขี้ฟ้อง คนขี้ระแวง
และฉันเกลียดการสูญเสียคนที่ฉันรัก
การเห็นพวกเขาเจ็บปวด
แล้วก็ยุงด้วย
จริงสิ ฉันลืมไปอย่าง
ช่วงนี้มีบางอย่างเพิ่มเข้ามา
ในรายการสิ่งที่ฉันชอบด้วย
นี่ทำอะไรอยู่เหรอครับ
เราไม่ค่อยรู้เรื่องส่วนตัวกัน
ถึงจะรู้จักกันมาหลายปีแล้ว
ฉันบอกให้คุณคิดเรื่องฉัน
แต่ก็คิดว่าคุณคงไม่มีข้อมูลมากเท่าไร
ฉันเลยให้ข้อมูลน่ะค่ะ
ฉันไม่ได้จะกดดันนะคะ
คุณเป็นคนจริงจังและรอบคอบเสมอ
เพราะงั้นค่อยๆ คิดก็ได้ค่ะ
ฉันโอเคมากๆ
แต่ทุกคนที่รู้จักฉัน
ยิ่งสนิทกันเท่าไหร่ก็ยิ่งชอบฉันนะคะ
แค่พูดเฉยๆ นะ
คุยเรื่องส่วนตัวกันในที่ทำงานแบบนี้มัน…
ผอ.ยอนไม่ชอบคุยเรื่องส่วนตัวในที่ทำงาน
โอเค
ฉันเพิ่งได้ข้อมูลเกี่ยวกับคุณเพิ่มขึ้นค่ะ
งั้นก็โชคดีนะคะ
แล้วนายคิดยังไงกับฉากนี้ล่ะ
ฉันว่ารวมๆ แล้วก็ดีนะ
มีจุดเล็กๆ น้อยๆ ที่เรายังปรับแก้ได้
โปรดิวเซอร์เบ็น เป็นไงบ้างคะ
สบายดีมากเลยครับ
อาหารของคุณแม่ยายผมนี่อร่อยอย่าบอกใคร
เรากำลังประชุมกันเพราะได้บทเพิ่มเติมมาครับ
ไว้จะส่งให้ทีมดีไซน์นะครับ
ค่ะ ทำงานกันไปนะคะ
สวัสดีค่ะ
ฟังดูดีนะ
ประชุมวันนี้ดีมาก
ยกคอเสื้อขึ้นหน่อยดีไหมนะ
คุณปู่ กาแฟๆ
โอ๊ะ
โธ่
มองปากกานี่อยู่เหรอคะ
คุณแอนิเมเตอร์ซื้อให้ฉันน่ะค่ะ
แบบนี้คงมีขายทั่วไปในอเมริกา
เขาซื้อมาฝากตอนที่กลับไปคราวก่อนค่ะ
ยังติดสติ๊กเกอร์นำโชคให้ด้วยนะคะ
งั้นเหรอ
เธอชอบก็ดีแล้วละ
คุณคงชอบบาคสินะ
เปล่าครับ ผมแค่บังเอิญเคยฟังเพลงนี้ครับ
เคยมีคนบอกผมว่ามันช่วยเรื่องนอนไม่หลับได้
เพลงฟังดูเศร้าๆ นะ
เปลี่ยนเป็นเพลงสนุกๆ หน่อยดีกว่า
ให้เธอได้มีความสุขอีกครั้ง
บอกผมได้ทุกเรื่อง
ผมจะเป็นพื้นที่ปลอดภัยให้เอง
แต่นแต๊น ฉันได้คะแนนเต็มด้วยแหละ
คะแนนสอบซูนึงฉันปังแน่
นายเป็นไงบ้าง อาหารพอกินได้ไหม
แต่นแต๊น ฉันกินเกลี้ยงทุกจาน
แล้วอาการฉันก็ดีมากๆ เลย
ไม่ต้องห่วงฉันและตั้งใจติวนะ
ตั้งใจๆ
วอนบินผ่านท้องฟ้ายามราตรี
สิ่งที่อยู่เบื้องล่างเธอ
คือทางช้างเผือกทอดยาวไปดั่งสายน้ำ
ทางช้างเผือก…
วอนบินผ่านท้องฟ้ายามราตรี
สิ่งที่อยู่เบื้องล่างเธอ
คือทางช้างเผือกทอดยาวไปดั่งสายน้ำ
(รัน)
ยังไม่นอนเหรอครับ
ยังเลย
แต่คุณทำอะไรอยู่คะ
มีฉากทางช้างเผือกเพิ่มเข้ามาน่ะ
ผมเลยอยากไปดูสักหน่อย
งั้นเรา…
นี่มันดึกแล้วนี่นา
ขับรถคนเดียวดึกป่านนี้เหรอ
อะไรอะ ไม่ยุติธรรมเลย
ไหนสัญญาว่าจะตามเก็บลิสต์นั้นด้วยกันไง
การดูดาวก็อยู่ในลิสต์นะ
ไปคนเดียวไม่นับนะ เดี๋ยวฉันขับรถไปรับ
รอก่อนนะคะ
วันนี้พระจันทร์คงอารมณ์ดีสินะ
ถ้าสว่างแบบนี้ เราคงไม่เห็นทางช้างเผือกแน่ๆ
เราไม่เห็นมันเพราะพระจันทร์เหรอคะ
วันนี้พระจันทร์สว่างมากเลย
แสงริบหรี่อย่างทางช้างเผือก
เลยโดนแสงจันทร์กลบไปหมด
หนาวใช่ไหม
ขอโทษนะ ผมผิดเอง
ใช้นั่นได้ไหมครับ
- อะ
- ขอบคุณ
ไปเถอะครับ ไว้ค่อยกลับมา
ตอนพระจันทร์สว่างน้อยกว่านี้ดีกว่า
สวยจัง
รู้สึกอย่างกับอยู่ในอวกาศแน่ะ
ผมรู้สึกเหมือนอยู่ในความฝันเลย
แต่ว่า…
พูดแบบนั้นแล้วฟังดูเศร้าๆ นะ
จะมองเห็นทางช้างเผือกได้
ก็ต่อเมื่อไม่มีพระจันทร์
พระจันทร์กับทางช้างเผือกดูเข้ากันมากแท้ๆ
แต่ฟังดูเหมือนไม่ได้เกิดมาคู่กันเลย
นั่นเศร้านิดๆ นะ
ฉันรู้สึกเหมือนว่าจะไม่มีวัน
ลืมช่วงเวลานี้ได้เลย
ฉันไม่เคยชอบฤดูหนาวเลยจริงๆ…
เนอะ
นี่ไม่ได้ฟังกันใช่ไหม
โทษทีครับ
ก็ทั้งดาวบนฟ้ากับคนข้างๆ ผม
สวยกันมากเลย
จนผมเผลอเหม่อไปแป๊บนึง
เชอะ
ฉันบอกว่าคงจะไม่มีวันลืม
ช่วงเวลานี้ได้เลย
และในฤดูใบไม้ผลิ…
ช่วงนั้นคุณก็จะไม่อยู่แล้วสินะ
ยังไงก็เถอะ
ขอบคุณนะคะ
ที่พาฉันมาดูท้องฟ้าสวยๆ แบบนี้
กลับดึกจัง ดูเหนื่อยๆ นะ
ไปพักผ่อนเถอะ
ครับ ฝันดีครับ
คุณปู่
ว่าไง
ผม…
อยากอยู่ข้างๆ เธอครับ
ทั้งในฤดูใบไม้ผลิ ฤดูร้อน
ฤดูใบไม้ร่วง ฤดูหนาว
ผมอยาก…
อยู่ข้างๆ เธอ
แต่ก็ไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
อยากมีใครสักคน
ให้คุยด้วยไหมล่ะ
"มีกำแพงล้อมรอบ" เหรอ
เธอก็ช่วยฉันไว้เหมือนกัน
เอเลียนเรืองแสง…
(ฤดูร้อน เมื่อเจ็ดปีที่แล้ว
มันเริ่มขึ้นจากกำแพง)
เมื่อคืนฉันได้ยินพี่ออกไปตอนดึกๆ นะ
ไปเจอพี่ชานมาเหรอ
ก็นิดหน่อยน่ะ
ทำไมเจอกันดึกดื่นแบบนั้นล่ะ
ไปจู๋จี๋ดู๋ดี๋กันเหรอ
ดูออกเลยเหรอ
อุ๊ยตาย
ไม่ ไม่ออกสักนิด
ทำดีแล้ว จู๋จี๋ดู๋ดี๋กันให้เต็มที่เลย
ทำไมลงมาแล้วล่ะ
นอนไม่ค่อยหลับเหรอ
เปล่านะ เมื่อคืนฉันหลับตั้งแต่สามทุ่มแล้ว
ว่าแต่นี่มันอะไรกันเนี่ย
แต่นแต๊น เราทำข้าวกล่อง
ให้น้องเล็กไปกินตอนสอบซูนึงไง
พวกพี่คิดเมนูกันอยู่สามวันเลยนะ
กินแล้วจะไม่ท้องเสียใช่ไหม
- แน่นอนสิ
- ฉันซื้อคิมบับเองก็ได้
ถ้าเธอทำแบบนั้น แม่ได้ด่าเราหูชาแน่
รอแป๊บนะ เดี๋ยวเราอุ่นซุปก่อน
แต่ฉันต้องไปแล้วนะ
เหลือเวลาอีกตั้งเยอะนี่
ฉันอยากไปเยี่ยมยูกยอมที่โรงพยาบาลก่อนไปน่ะ
โรงพยาบาล ยูกยอมเข้าโรงพยาบาลเหรอ
เขาห้ามไม่ให้พูดแท้ๆ…
เขาเข้าโรงพยาบาลเพราะเจ็บเท้าน่ะ
เจ็บหนักหรือเปล่า
เขาเป็นนักเบสบอล…
เขาบอกว่าแค่รักษาก็จะดีขึ้นแล้ว
แต่ฉันก็ห่วงอยู่นะ
ยังไงเขาก็เป็นเครื่องรางนำโชคของฉัน
ฉันเลยรู้สึกว่าต้องไปเจอเขา
ก่อนไปสอบซูนึงเพื่อให้ได้คะแนนดีๆ
รอเดี๋ยวนะ เดี๋ยวฉันห่อไปฝากเขาด้วย
ฮาดัม มานี่แป๊บนึงสิ
นั่งสิ เดี๋ยวยายมัดผมให้
อารมณ์ไหนเนี่ย
เวลามีเรื่องอะไรให้ต้องคิด
การค่อยๆ หวีผม
ช่วยให้ผ่อนคลายได้นะ
ยูกยอมจะผ่านมันไปได้
และอย่าลืมว่าแกเตรียมตัวมาอย่างดีแล้ว
น้องเล็กของเราสวยจริงๆ
แน่นอนอยู่แล้ว หนูเป็นหลานคุณยายนี่นา
ไม่ต้องห่วงนะคะ
หนูเป็นหลานคุณยาย
และเป็นน้องของพวกพี่ๆ ซะอย่าง
หนูทำได้ดีแน่นอนค่ะ
ฉันไปส่งได้นะ
ไม่เป็นไรจริงๆ ฉันอยากไปเอง
เด็กน้อยคนนี้โตเป็นสาว
จนจะไปสอบซูนึงแล้วเหรอเนี่ย
เอาปากกาทำข้อสอบกับนาฬิกาไปหรือยัง
ปากกา นาฬิกา ที่อุ่นมือ
ทั้งพี่และผอ.ยอนให้ฉันมาเพียบแล้ว
เปิดร้านได้แล้วมั้ง
ให้น้องไปได้แล้ว
มาเร็วเข้า มอบพลังให้น้องหน่อย
- มอบพลัง
เขาบอกว่าไม่ให้มาก่อนสอบซูนึงเสร็จนี่
ยังไงฉันก็ต้องมาเจอเขาให้ได้
การผ่าตัดจะเริ่มแปดโมงครึ่ง
แล้วเราจะเติมเท้าช่วงบน
ด้วยกระดูกที่นำมาจากกระดูกเชิงกราน
ผ่าตัดเหรอ
- นายจะผ่าตัดเหรอ
- ฮาดัม
ไหนว่าเดี๋ยวก็หายแล้วไง
ปลูกกระดูกมันหายในสัปดาห์เดียวหรือไง
ขอโทษนะครับ ขอคุยกับเพื่อนแป๊บนึงนะครับ
คงเจ็บมากเลยสินะ
ทำไมถึงไม่บอกอะไรฉันเลยล่ะ
จะให้ฉันบอกแบบนั้น
ในตอนที่เธอกำลังทำเรื่องสำคัญได้ยังไง
ไม่เป็นไรหรอก รีบไปสอบเถอะนะ
ไม่เอา
สิ่งสำคัญที่สุดของฉันก็คือนาย
ฉันจะอยู่ข้างๆ นาย
ฮาดัม
นายจะต้องผ่าตัดแบบนี้
แล้วฉันจะมีสมาธิสอบได้ยังไง
ฉันเข้ามหาลัยช้าไปอีกปีก็ได้
นายเอากระดูกเชิงกรานฉันไปได้เลย
นายต้องเล่นกีฬา ส่วนฉันแค่นั่งเรียนเฉยๆ
เพราะแบบนี้ไง
ฉันถึงบอกเธอไม่ได้
ถ้าเธอทำแบบนี้ ฉันคงไม่มีหน้าไปเจอเธอแล้ว
ฉันสอบซูนึงปีหน้าก็ได้
ไม่ แบบนั้นฉันไม่โอเค
ฉัน…
ฉันอยากเจอเธอโดยที่ไม่รู้สึกผิดนะ
จะทำยังไงดี
ถ้าเกิดนายเล่นเบสบอลไม่ได้อีกแล้วล่ะ
ถ้าเป็นแบบนั้นจะทำยังไง
ฮาดัม
ส่งมือมาสิ
ฉันจะหายเป็นปกติ
และจะกลับไปยืนบนเนินขว้างได้โดยเร็ว
ฉันแค่หยุดพักแป๊บนึงน่ะ
เธอเห็นห้องฉันแล้วใช่ไหม
เป้าหมายในชีวิตฉันคือเป็นคนที่เธอภูมิใจได้
เราทั้งคู่มาตั้งใจบนเส้นทางของเราเอง
แล้วอีกไม่กี่ชั่วโมงค่อยมาเจอกัน
สอบเสร็จแล้วมาหาฉันนะ
เธอทำได้ใช่ไหม
จะส่งข้อสอบให้แล้วนะคะ
เก็บไว้เล่มหนึ่ง แล้วส่งต่อไปข้างหลังค่ะ
(ห้องพักรอผ่าตัด)
ขอให้การผ่าตัดของยูกยอม
ผ่านไปได้ด้วยดีด้วยนะคะ
ขอให้ฮาดัมทำได้ดีในการสอบด้วยนะครับ
เริ่มทำข้อสอบได้ค่ะ
(กำลังดำเนินการผ่าตัด)
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
แล้วก็ขอบคุณนะคะ
คุณนี่ช่างใส่ใจจริงๆ
ที่ส่งทั้งนาฬิกาและปากกาทำข้อสอบให้กับฮาดัม
เลิกงานแล้วทำอะไรต่อเหรอคะ
ฉันว่าจะไปกินของว่าง
ถ้าคุณว่างอยู่…
รับสายเถอะค่ะ
ครับ คุณนักข่าวแช
คุณนักข่าวแชเหรอคะ
สักครู่ครับ
บริษัทวัสดุที่เขาพูดถึง
จะทดสอบวัสดุในอีกสองสามสัปดาห์
เขาอยากไปเยี่ยมชมโรงงาน
เลยถามว่าเราจะไปด้วยไหมครับ
ก็ต้องไปด้วยสิคะ
เยี่ยมเลยๆ
ครับ เราจะไปด้วยครับ
ครับ
แล้วก็ฮยอนอู
คุณดีไซเนอร์ฮายองกับฉัน มีโอกาสที่จะคบกัน
เป็นศูนย์เลย
ฉันคิดว่าควรบอกนายไว้
ว่าเรื่องนั้นไม่มีอะไรต้องห่วงเลย
อือ
ถ้าไม่พูดให้ชัด
ผมคิดว่าคุณคงรอคำตอบต่อไปเรื่อยๆ
ไม่ต้องมาเสียแรงเปล่ากับผมหรอกครับ
จะไม่เข้ามาเหรอครับ
ฉันลืมของไว้ที่บ้าน ไม่สิ ที่รถน่ะ
โอเคครับ
ศูนย์…
เริ่มเตรียมตัวแล้วเหรอครับ
ครับ
ผมจะบอกเธอทุกอย่าง
และขอโทษเธอครับ
ถ้ายังเป็นแบบนี้
ผมคงจะปิดบังอะไรมากขึ้นเรื่อยๆ
และโกหกเธอมากขึ้นไปอีก ผมกลัวครับ
ผมอยากบอกทุกเรื่องกับเธอ
และรักเธอด้วยตัวตนแท้จริงของผมนับตั้งแต่นี้
ผมอยากบอกเธอด้วยวิธีของผมเอง
ก่อนที่จะสายเกินไป
อาการหูดับของคุณ
ก็คงมาจากความเครียดที่ต้องโกหกด้วย
คุณก็คงรู้อยู่
ว่าความจริงไม่อาจอยู่ร่วมกับ
ความสัมพันธ์ที่หลอกลวงได้
แต่ฟังดูเหมือนไม่ได้เกิดมาคู่กันเลย
เหมือนทางช้างเผือกกับพระจันทร์…
อาการเหล่านี้จะเกิดบ่อยและรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
มันอาจทำให้คุณเจ็บหนักได้เลย
มาทำให้อาการของคุณคงที่ก่อนดีกว่า
ผมจะสั่งจ่ายยาคลายเครียด
แบบระยะสั้นให้นะครับ
แล้วเสียงหลอนเสียงใหม่มันเป็นยังไง
เป็นเสียงแหลมๆ เหมือนเสียงโลหะ
แล้วก็อะไร…
แบบนี้น่ะ
ผมก็ไม่แน่ใจเป๊ะๆ ว่าเป็นเสียงยังไง
แต่ผมกลัวว่ามันอาจจะมีอะไรมากกว่านี้ครับ
อย่างเสียงสร้อยข้อมือเหรอครับ
ครับ และถ้าผมอยากบอกเรื่องตัวเองให้เธอรู้
ผมคิดว่าผมควรเติมเต็ม
ความทรงจำที่ขาดหายไปพวกนั้นก่อน
เธอเกี่ยวข้อง
กับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อเจ็ดปีก่อนด้วย
ตอนนี้ความทรงจำของคุณ
เป็นเหมือนจุดที่กระจัดกระจายกันอยู่
ไม่ได้เชื่อมโยงกัน คุณเลยไม่เข้าใจพวกมัน
แต่เมื่อพวกมันเริ่มเชื่อมโยงกัน
ก็จะเริ่มสร้างเป็นโครงสร้างแบบนี้
และเมื่อส่วนที่ขาดหายถูกเติมเต็ม
และคุณเข้าใจพวกมันได้ คุณก็จะสามารถ…
อธิบายตัวเอง
ให้เธอเข้าใจได้ดีขึ้น
คุณคิดว่ามีวิธีเติมเต็มความทรงจำพวกนั้นไหม
ผมคิดว่ามีครับ
นอกจากคุณหมออีซูจินแล้ว
ยังมีพนักงานคนอื่นที่ชื่อซูจินไหมครับ
สักครู่นะคะ
(ชาซูจิน)
วันที่เกิดเหตุเหรอ
มาถามเรื่องนั้นกับฉันทำไม
ผมได้ข่าวว่าการระเบิดเมื่อเจ็ดปีก่อน
ในแล็บของฮยอกชาน
เกิดจากความผิดพลาดเรื่องตัวทำปฏิกิริยา
ตอนนั้นผมอยู่ที่ข้างหน้าห้องครับ
อาการช็อกทำให้ความทรงจำผมเลือนราง
คุณจำเรื่องที่เกิดขึ้นได้ไหมครับ
ผมอยากจะปกป้องบางอย่างจริงๆ
แต่เพื่อจะทำแบบนั้น
ผมต้องได้ความทรงจำกลับมา
ผมเลยมาขอให้คุณช่วยครับ
ฉันไม่ใช่นักศึกษาที่มหาลัยคุณด้วยซ้ำ
เป็นแค่นักศึกษาแพทย์ที่มหาลัยข้างๆ
ฉันไปม.บอสตันแค่ไม่กี่ครั้ง
เพื่อไปหาฮยอกชาน เพราะงั้น…
ทุกครั้งที่ความทรงจำที่ขาดหายไปแวบเข้ามา
ผมจะได้ยินเสียงเดิมๆ ครับ
อือ ซูจิน ถึงแล้วเหรอ จะออกไปเดี๋ยวนี้แหละ
ผมได้ยินเสียงสร้อยข้อมือ
ที่คุณจะใส่มาทุกครั้งที่มาหาฮยอกชาน
มันเหมือนเป็นสัญญาณ
ว่าคุณเป็นคนที่จดจำทุกเรื่องได้
ผมไม่รู้ว่าทำไมความทรงจำที่ขาดหายไป
ถึงไปเชื่อมโยงกับคุณได้
แต่ช่วยบอกสิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องเมื่อเจ็ดปีก่อน
ที่ผมไม่รู้ได้ไหม
ผมจดทุกอย่างไว้
ทุกครั้งที่มีความทรงจำแวบเข้ามาครับ
(ขยะอันตราย)
- พอได้แล้ว!
- ฉันขอโทษ
นายอยู่ในขั้นอันตรายแล้วนะ
- ยังไม่สายไปนะ
ถ้ามีเรื่องอะไรที่คุณรู้…
ไม่ค่ะ ไม่มีอะไรทั้งนั้น
ฉันก็แค่เคยคุยกับคุณไม่กี่คำ
ขอโทษนะคะที่ฉันช่วยอะไรไม่ได้
เสียงนั้น
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเสียงที่ผมจดไว้เลยเหรอ
ผมว่ามันเป็นเบาะแสชิ้นสำคัญ
ทั้งหมดมันเริ่มจากเสียงหนึ่ง
และความทรงจำทั้งหมดนี้…
ฉันบอกว่าไม่รู้ไง!
เรื่องตอนนั้นยังทำให้ฉันเจ็บปวดอยู่เลย
ฉันเสียฮยอกชานไปจากอุบัติเหตุนั้นนะ
ไปขุดคุ้ยมันแล้วจะได้อะไรขึ้นมา มีคนตายไปนะ
ทำไมถึงต้องมาทรมานคนอื่น
เพื่อความทรงจำบางอย่างด้วย
ตอนนี้คุณยังมีชีวิตดีอยู่นะ
- ผม…
- ฉันไม่รู้เรื่องอะไรทั้งนั้น
ไม่ต้องมาตามหาฉันอีกนะ
ฮยอกชาน นายลืมหูฟังไว้ในรถฉัน…
งั้นนายจะบอกว่า
นายคุยกับฮารันมาตลอด
ระหว่างที่ฉันไม่อยู่เหรอ
สวมรอยเป็นฉันน่ะนะ
พอได้แล้ว!
จีเนียส พี่ชานใส่ตัวนี้แล้วจะน่ารักไหม
น่ารักจัง
ไปไหนมาเหรอคะ
ฉันไม่ได้โทรหา
เผื่อว่าคุณประชุมกับโปรดิวเซอร์เบ็นอยู่
หือ ทำไมดูไม่ดีใจที่ได้เจอฉันเลยล่ะ
ดีใจสิ ผมดีใจมากจนแทบจะเต้นเลยเนี่ย
มีเรื่องอะไรคะ
คุณดูเครียดๆ นะ
ก็ใช่ครับ เพราะคิดถึงคุณไง
แต่ผมมาที่นี่
แล้วคุณก็อยู่ตรงหน้าผมแล้ว
งั้นก็มองฉันให้เต็มที่เลยนะ
ทำไมไม่นั่งที่ประจำล่ะครับ
ก็คุณไม่อยู่นี่นา ฉันเลยนั่งรอดูคุณมา
เหมือนกับเมียร์แคตน่ะ
คุณสเก็ตช์อะไรครับ ขอดูได้ไหม
ไม่ได้ นี่…
เป็นความลับทางการค้าน่ะ
เดี๋ยวผมช่วยครับ
ลูกค้าถามหาผ้าห่มกันน่ะ
ผมก็เลยเอาไปซัก
เรื่องทำงานบ้านให้ผมทำสิครับ
ให้เอาไปไว้ในตะกร้าใช่ไหม
- ใช่ ขอบใจนะ
- ครับ
สุขสันต์วันเกิดนะ
ฉันต้องบินไปงานสัมมนา
เลยอยากจะบอกล่วงหน้าหนึ่งวัน
ไว้จะเลี้ยงตอบแทนเรื่องนาฬิกานะ
วันเกิดเหรอ
ต้องเร่งมือซะแล้วสิ
("ชิม" คอฟฟี่เฮาส์)
เย็นพรุ่งนี้เคลียร์คิวไว้ด้วยนะคะ
เราจะแต่งตัวจัดเต็มไปกินข้าวที่ร้านดีๆ กัน
ก็ดีนะครับ
แต่ทำไมนัดปุบปับจัง
ฉันเพิ่มการแต่งตัวจัดเต็ม
กับกินมื้อค่ำที่ร้านดีๆ ลงในลิสต์ด้วยค่ะ
ฉันเป็นเจ้ามือเอง
ไว้จะบอกสถานที่นะ
- อะไรเนี่ย
- แต่งตัวหล่อๆ นะคะ
เจอกันค่ะ
ไซซ์เขา…
เอาเลยเหรอครับ
ฉันติดนิสัยชอบบอกลาสไตล์อเมริกันน่ะ
- ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
- เริ่มวันนี้เลย
ไปแล้วนะคะ
(พ่อ - สุขสันต์วันเกิด)
แหม
ไม่เนียนเลยสักนิด
คุณคิดว่ามีวิธีเติมเต็มความทรงจำพวกนั้นไหม
- ฮาดัม
- ยูกยอม
สอบเป็นไงบ้าง
คะแนนฉันปังแน่
ฉันทำตามสัญญาแล้วนะ
ดีจัง
ฉันดีใจมากเลย
ขอบคุณนะ
หมอบอกว่าการผ่าตัดเป็นไปได้ด้วยดี
นายทำได้แล้วนะ
รู้สึกหนังตาหนักมากเลย
โอเค
นอนเถอะ ฉันจะอยู่กับนายนะ
ฉันจะหายเป็นปกติ
และจะกลับไปยืนบนเนินขว้างได้โดยเร็ว
ผอ.ยอน เราจะกลับแล้วนะครับ
เจอกันพรุ่งนี้ค่า
- เจอกันพรุ่งนี้จ้ะ
- อยู่ดึกอีกแล้วเหรอคะ
ตั้งใจทำงานนะคะ
ฉันอยากอยู่ทีมฮายองจัง
- ฉันด้วยค่ะ
- ผมด้วย
ผมด้วยๆ
ทุกคนอยากอยู่ทีมอัจฉริยะโบว์ลิ่งคนนี้สินะ
ครับ ท่านประธาน
เลื่อนประชุมกับทางบรรณาธิการใหญ่
ของโมสต์โคเรียแล้วใช่ไหม
ครับ ผมเลื่อนไปสัปดาห์หน้าแล้วครับ
ขอโทษครับ แต่ขอถามได้ไหมว่า
พรุ่งนี้ท่านจะไปไหนครับ
- ผมควรรู้ไว้
- มาแล้ว…
- จะได้สบายใจขึ้นครับ
- ชุนชอน
ฉันจะไปเที่ยวบ้านเกิดฉัน
ไม่ต้องห่วง ถ้ามีเรื่องด่วนก็โทรมาได้
ฝากด้วยนะ
มาแล้วเหรอ
เคลียร์คิวเพื่อไปชุนชอนเหรอคะ
ทำไมต้องชุนชอนด้วยคะ
ฉันเองก็อยากสนุกเหมือนกันนะ
ฉันอยากแวะไปแถวบ้านเก่ากับพี่มันแจน่ะ
อ๋อ
"อ๋อ" นี่หมายความว่าไง
เปล่าค่ะ
คุณยายพันผ้าพันคอผืนไหนก็ดูดีนะคะ
สวยอย่างคุณยายใส่สีไหนก็รอด
แต่หนูชอบผืนด้านซ้ายนะคะ
ช่วงนี้ยิ้มเก่งนะ ดูสวยเชียว
ไม่ง่ายนะที่จะเจอคนที่ทำให้แกยิ้มได้
รักษาเขาไว้ให้ดีล่ะ
ตาถึงนะเนี่ย
ได้ฉันไปเต็มๆ เลย
ดูนี่นะ
เอาละ นี่หล่อขึ้นไหม
หรือผืนนี้ดี
รักนะครับ
รู้แล้วๆ ฉันก็รักแกเหมือนกัน
แต่ตอนนี้ฉันต้องเลือกผ้าพันคอก่อน
ดูอีกทีนะ ผืนไหนดีกว่า
รถไฟขบวนนี้กำลังจะเข้าสู่สถานีปลายทาง
สถานีชุนชอน
เปลี่ยนไปหมดแล้วนะเนี่ย
บอกไม่ถูกเลยว่าอะไรเป็นอะไร
ฉันว่า… บ้านเธอเคยอยู่ตรงนี้นะ
อือ จริงด้วย
แต่ว่า…
บ้านของเราไม่อยู่แล้ว
แหม
มันก็ตั้งหลายสิบปีแล้ว
ก็จริง แม้แต่เรายังเปลี่ยนไปขนาดนี้
จะให้บ้านเราอยู่เหมือนเดิมได้ไง
ยังอยู่นะ
ต้นไม้ต้นนั้นยังอยู่ด้วย
จริงด้วย มันยังอยู่เลย
ต้นพลับที่พ่อฉันปลูกไว้
ดีจัง
ที่อย่างน้อยมันก็ยังอยู่
นาบง ไปโรงเรียนกันเถอะ!
ไปโรงเรียนแล้วนะคะ
พี่!
เอาละ
- ไปเลย
- เกาะแน่นๆ นะ
โอ้โฮ
อยู่ตรงนี้ไง
มันยังอยู่ด้วย
ยังเหมือนเดิมเลย
เร็ว มาเร็วเข้า
เอาละๆ
สวยจัง
เดี๋ยวนะ มันหลุดน่ะ
ดื่มน้ำสักหน่อยสิ
พี่ มีอะไรอยู่ในนี้ด้วย
โดนหลอกแล้วไง
แน่จริงก็จับให้ได้สิ
พี่ อะไรเนี่ย
ฉันเอาคืนไงละ
จริงๆ เลย
รออยู่นี่นะ เดี๋ยวฉันไปหาอะไรอุ่นๆ ให้
- ได้สิ พี่
- อือ
เมื่อวานคงตกใจมากเลยสินะ
เป็นเพราะฤทธิ์ยาสลบน่ะ
แต่ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
ไม่เลย เพราะยาแก้ปวดหรอก
ปลูกกระดูกวันที่สองเจ็บที่สุดแล้ว
พรุ่งนี้อาจจะเจ็บที่กระดูกเชิงกรานหนักขึ้นอีก
และต่อให้จะใช้ไม้ค้ำ นายก็จะเดินแทบไม่ไหว
หลังจากที่ถอดสายระบายออกในวันที่สาม
- แล้วก็…
- เดี๋ยวนะ
นี่ฉันเพิ่งฟื้นหลังจากหลับไปสิบปีเหรอ
เธอกลายเป็นหมอไปแล้วเหรอ
ฉันอ่านเรื่องปลูกกระดูกทั้งคืนเลย
ส่วนนี่คือแผนของนาย
แผนอะไรเหรอ
แผน 12 สัปดาห์เพื่อผ่าน
การตรวจร่างกายของทีมนิวยอร์กคอมเม็ตส์
จากนี้ฉันจะช่วยเรื่อง
การฟื้นฟูร่างกายของนายเอง
ฉันทำได้ดีในการสอบซูนึง
แถมตอนนี้ก็มีเวลาเหลือเฟือ
ขั้นแรกคือการรักษาที่โรงพยาบาล
ทุ่มเทเพื่อฟื้นตัว
แล้วพอเริ่มขยับตัวได้ ก็จะเป็นขั้นที่สอง
เตรียมใจไว้ให้ดีล่ะ
ฉันกลับไปสมัครใช้ห้องติวแล้วนะ
ฉันน่าจะได้ฝึกเตรียมตัวเป็น
บุคลากรทางการแพทย์ในอนาคตแล้ว
ยูกยอม!
นี่
ทำไมถึงไม่บอกฉันว่านายผ่าตัดล่ะ
ฉันให้อยู่กันสองคนดีไหม
นี่ มีคนโทรมาหาฉัน
ฮัลโหลครับ
ค่ะ ฉันเห็นเบอร์โทรนี้บนสร้อยคอของคุณยาย
ดูแกจะไม่รู้ว่าตอนนี้แกอยู่ที่ไหน
ฉันคิดว่าควรบอกให้คุณรู้ไว้ค่ะ
ครับ สักครู่นะครับ
ไปซื้อส้มให้ฉันทีสิ
จู่ๆ ก็อยากกินขึ้นมา คงขาดวิตามินมั้ง
ได้สิ เดี๋ยวฉันไปซื้อให้
ยางชางโม มากับฉัน
ฉันไม่ควรปล่อยนายไว้กับเขา
ถ้าอยากได้อะไรอีกก็โทรมานะ เดี๋ยวฉันซื้อมาให้
คุณโทรมาจากที่ไหนครับ
ชุนชอนเหรอครับ
ช่วยอยู่กับท่านสักแป๊บนะครับ
เดี๋ยวผมรีบโทรกลับไป
เห็นคนหน้าตาแบบนี้มาทางนี้บ้างไหมครับ
ไม่เห็นเหรอ ไม่เป็นไร ขอบคุณครับ
- ฮัลโหล
- ใช่มือถือคุณยายของฮาดัมไหมครับ
ตอนนี้คุณอยู่กับประธานนานาคิมเหรอครับ
ผมเป็นแฟนหลานสาวคนเล็กของคุณยายครับ
ท่านหลงทางอยู่
มีคนโทรมาบอกว่าท่านอยู่กับเธอครับ
อะไรนะ
ผมเป็นคนเดียวที่รู้อาการของคุณยายครับ
ฮาดัมกับพี่ๆ เธอยังไม่รู้
- สวัสดีค่ะ
- เมื่อกี้ผมโทรหาคุณ…
ทางนี้ค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ
นาบง
คุณคิมนาบง
- คุณคิมนาบง
- เดี๋ยว นา…
ฉันแค่ไปหาเพื่อนที่นั่นเอง
เดี๋ยวฉันจะไปฝรั่งเศสน่ะ
แบบนี้นี่เอง
สิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอ
คือสิ่งนี้สินะ
นาบง ตั้งสติหน่อย
นี่ฉันเอง
พี่มันแจไง
เหนื่อยจัง
เหนื่อยมากเลย
โอเค พักผ่อนนะ
พักผ่อนเถอะ
พักผ่อนนะ
(ชาน)
ฉันจองโต๊ะที่ร้านนี้ไว้ มาก่อนสองทุ่มนะคะ
ถึงจะหล่ออยู่แล้ว ก็แต่งให้หล่อกว่าเดิมนะคะ
นี่แหละ
คุณก็คงรู้อยู่
ว่าความจริงไม่อาจอยู่ร่วมกับ
ความสัมพันธ์ที่หลอกลวงได้
วันนี้เป็นวันเกิดเพื่อนฉัน
ช่วยปักเทียนแล้วยกออกมา
ตอนเสิร์ฟของหวานได้ไหมคะ
เท่านี้ไหมนะ
เฮ้อ ร่วงอยู่เรื่อยเลย
มือคุณ
เป็นอะไรหรือเปล่า
เจ็บตรงไหนหรือเปล่าครับ
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
โล่งอกไปที
คุณไม่เป็นไรนะคะ
ครับ
ผมไม่เป็นไรครับ
เดี๋ยวผมเก็บกวาดเอง คุณไปเถอะครับ
อย่าโหมงานดึกเหมือนเมื่อวานอีก
มาคุยกันหน่อยได้ไหมคะ
ผมจะไปถึงในห้านาที เจอกันครับ
ขอโทษนะ แต่ฉันรำคาญเสียงนั้น
โทษที
มันอาจทำให้คุณเจ็บหนักได้เลย
และในฤดูใบไม้ผลิ…
แต่ฟังดูเหมือนไม่ได้เกิดมาคู่กันเลย
ฉันไม่รู้เรื่องอะไรทั้งนั้น
ถึงจะหล่ออยู่แล้ว ก็แต่งให้หล่อกว่าเดิมนะคะ
ฉันรู้สึกว่าต้องได้ฟังสิ่งที่คุณรู้สึกจริงๆ
ถึงจะมูฟออนได้ค่ะ
พรุ่งนี้เช้าผมมีประชุมครับ
ผมมีงานต้องทำ…
ดื่มแค่แก้วเดียวค่ะ
การคุยกันแบบนี้
อาจเป็นครั้งสุดท้ายแล้วก็ได้
คุณรู้ได้ยังไงคะว่าช่วงนี้ฉันทำงานดึก
ผมจะยังไม่กลับ
จนกว่าไฟทุกดวงในออฟฟิศจะปิดแล้วครับ
แล้วเรื่องที่คุณเข้าไปหยุดชั้นวางของ…
มือเป็นสิ่งล้ำค่าที่สุดของดีไซเนอร์
ผมแค่ทำลงไปเพื่อไม่ให้คุณบาดเจ็บครับ
เพราะว่าฉันเป็นดีไซเนอร์ที่ห้องเสื้อเหรอ
ไม่ใช่เพราะว่า…
ฉันคือซงฮายองเหรอคะ
ครับ
แต่ว่านะ ผอ.ยอน
ฉัน…
เผลอเข้าใจท่าทีพวกนั้นผิดอยู่เรื่อย
คุณไปเอาคืนไอ้ชามินนั่นแทนฉัน
ใช้มือเปล่ากวาดใบไม้ให้
และบอกฉันว่าไม่ต้องฝืนบอกว่าไม่เป็นไร
ฉันเอาแต่นึกถึงช่วงเวลาพวกนั้นซ้ำๆ
วันนี้ฉันเลยต้องขอฟังค่ะ
ฉันคงคิดวนอยู่แบบนี้ถ้าไม่ได้ฟังคำตอบจากใจจริง
เรื่องพวกนั้น…
ฉันเข้าใจผิดไปเอง
จริงๆ เหรอคะ
ท่านประธานคิมนานา
เป็นคนช่วยชีวิตผมไว้ครับ
และครอบครัวของท่าน ฮารัน คุณ
และฮาดัม
ล้วนเป็นคนสำคัญกับผมเช่นกัน
ผมต้องปกป้องพวกคุณทุกคนครับ
ผมถึงได้ดูแลคุณ
ถึงจะเป็นคุณดีไซเนอร์ฮารันที่ตกอยู่ในอันตราย
ผมก็จะทำแบบเดียวกันครับ
ถ้าช่วงเวลาพวกนั้นทำให้คุณเข้าใจผิดไป
ผมต้องขอโทษด้วยครับ
งั้นคุณก็คงกำลังพูดว่า
ไม่ได้มองฉันในฐานะผู้หญิงคนหนึ่งเลยสักนิด
ขอโทษด้วยครับ
โอเค ถ้าคุณยืนกรานขนาดนั้น
ฉันก็คงทำอะไรไม่ได้แล้ว
ฉันไม่อยากให้คุณต้องลำบากใจ
ฉันก็จะมูฟออนและทิ้งมันไปได้ง่ายๆ
ได้ง่ายๆ เลย
มาจับมือกันดีไหมคะ
ถ้าเราจะอึดอัดกันเพราะเรื่องนี้ มันคงงี่เง่าน่าดู
งั้นมาจับมือกันเพื่อจบเรื่องนี้
แบบสวยๆ เถอะ
คุณกลับได้เลยนะ บอกว่าจะมีประชุมนี่คะ
ฉันจะอยู่กินอาหารพวกนี้น่ะ
ท้องฉันร้องโครกครากมาสักพักแล้ว
จะสตาร์ตรถแล้วนะครับ
คุณครับ
ครับ ออกรถได้เลยครับ
คุณคนขับ
ขอโทษครับ แต่ช่วยเปิดท้ายรถได้ไหม
คุณทนไข้เกือบ 40 องศาไหวได้ยังไงคะ
พอยาเริ่มออกฤทธิ์ ไข้ของคุณก็น่าจะลดลง
พักผ่อนนะคะ
ขอบคุณครับ
ขอโทษครับ ท่านประธาน
ผมน่าจะเป็นคนขับรถให้
แต่ผมก็ไม่ควรขับรถในสภาพแบบนี้
ผมจะรีบหายดี และไปรับตอนจบทริปนะครับ
ขอโทษจริงๆ ครับ
(ลูกสาวกับลูกเขยของคิมนาบงเสียชีวิต)
(ห้องจัดพิธีศพ รพ.เซวอน)
ขอโทษครับ
ฉันต้องไม่เป็นไร
ฉันต้องรักษาครอบครัวของเราเอาไว้
ฉันผิดเอง…
ขอโทษนะครับ
ผมขอโทษจริงๆ
อยู่ไหนคะ ทำไมถึงไม่รับสายล่ะ
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่าคะ
ทำไมฉันติดต่อคุณไม่ได้เลย
ฉันเป็นห่วงแล้วนะคะ
เกิดเรื่องอะไรหรือเปล่า
ฮัลโหลค่ะ
นี่ใครคะ
นี่
ร้องไห้เหรอครับ
ผมไม่เป็นไร
ไปที่ร้านกันเถอะ
ผมไม่เป็นไรจริงๆ ครับ
คุณโกหกทำไมคะ
คุณไม่โอเคนี่
ฉันได้ยินพวกหมอคุยกัน
มีอะไรอยู่ในหัวคุณเหรอ
สะเก็ดระเบิดยังฝังลึกอยู่ในกระดูกขมับครับ
มันฝังติดกับเส้นประสาทใบหน้า
จึงเสี่ยงมากที่เส้นประสาทจะเสียหาย
นี่บันทึกการติดตามอาการ
มันทะลุผ่านส่วนพีทรัส เข้าไปถึงช่องหูชั้นใน
เขาถึงได้สูญเสียการได้ยิน
อุบัติเหตุครั้งนั้นทำให้คุณไม่ได้ยินใช่ไหมคะ
ถ้ามีอะไรอยู่ในนั้น มันก็อันตรายนะ
ตอนนี้ผมไม่ใช่คนที่จะจากไปในสามเดือน
หรือคนที่อาจไม่กลับมาที่นี่อีกแล้วครับ
คุณดีไซเนอร์
ไม่สิ
คุณซงฮารัน ผมจะอยู่ข้างๆ คุณ
จะบอกคุณทุกอย่าง
จะบอกเรื่องสะเก็ดระเบิดในหัว ในหูผม
และเรื่องแผลเป็นบนตัวผมให้หมด
ผมจะบอกว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่เพื่อจะเล่ารายละเอียดให้ครบจริงๆ
ผมยังต้องการเวลาครับ
แต่คงไม่นานหรอก
อีกไม่นาน ผมจะบอกทุกอย่างแบบไม่ปิดบัง
ผมจะเปิดเผยออกมาทุกอย่าง
เมื่อถึงเวลานั้น
ช่วยรับฟังทุกอย่างด้วยนะ
แล้วถ้าคุณไม่โอเคล่ะ
ถ้ามีเรื่องอื่นเกิดขึ้นอีกล่ะ
ผมโอเคมาตลอด ตอนนี้ก็ยังโอเค
และจะโอเคแบบนี้ต่อไป
เพราะงั้น…
ไว้เรา
ไปชมดอกพ็อดกดในฤดูใบไม้ผลิกันนะ
ไปกินบิงซูกันในฤดูร้อน
ไปดูใบไม้เปลี่ยนสีในฤดูใบไม้ร่วง
และในฤดูหนาว…
ไปเล่นสโนว์บอร์ดกันคงสนุกน่าดู
ฟื้นแล้วเหรอคะ
รบกวนออกไปสักครู่นะคะ
หยุดร้องเถอะครับ
ผมจะรับการตรวจและรีบออกไปครับ
(ส่วนพีทรัสของกระดูกขมับ)
(พื้นผิว ขอบ และโครงสร้างที่ผ่านเข้าออก)
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ตายจริง
(ฮารัน)
ไม่ใช่หรอก รูมเมตน่ะ
(รัน)
- นี่ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
คุณน่าจะทำสร้อยข้อมือตกค่ะ
นี่ของคุณใช่ไหม
ยัยขี้แยซงฮารันนี่นา
ปีหน้าฉันจะทำให้วันเกิดคุณพิเศษยิ่งกว่านี้อีกค่ะ
ฉันจะใช้ช่วงทดลองนั้นไปตลอดชีวิตเลย
อย่ามาล้อเล่นกับเรื่องของเธอ
ผมจะจัดการทุกอย่างเอง
ฉันกลัว กลัวมากเลย
ผมไม่รู้ครับ
ทำไมคะ คุณจะไม่รู้ได้ยังไง
พรุ่งนี้ไปเดตกันดีไหมครับ
เราไปดูหนัง ไปกินอะไรอร่อยๆ
และเดินเล่นไปคุยไปได้
เราจะทำแบบที่คู่รักคู่อื่นทำกัน
คุณซอนอูชาน อยู่ที่ไหนคะ
โล่งอกไปทีที่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี